* resumo III

Para decidir quando devemos usar um formulário nas nossas páginas, alguns motivos podem ser analisados:

1) Quando queremos enviar os dados para um servidor

2) Quando queremos capturar informações que o usuário digitar

3) Quando queremos enviar os dados para uma outra página

* tag <input> tem que ter um tipo (type)

* A tag <label> é uma etiqueta para a entrada de dados, para o <input>

display inline --> Ocupam somente o tamanho do conteúdo
display block --> Ocupam 100% da largura da página

* A propriedade padding serve para alterarmos o espaçamento interno, entre o conteúdo e a borda.

* propriedade "name" torna os radiobox todos do mesmo grupo, de modo a ser possível selecionar apenas um

* Ordem de prioridade: inline --> id --> class --> tag

A estrutura da tag <select> é composta de um ou mais <option>

* opção "required" torna o preenchimento do campo obrigatório

* opção "placeholder" dá sugestão de preenchimento 

* opção "checked" inicia radiobutton marcado

tag <fieldset> --> Agrupa campos e textos que tratam de um assunto específico; não contém parágrafos, e sim, legends

campo alt --> importante para acaessibilidade em imagens, além de substituir a imagem caso não seja encontrada



Nesta aula, aprendemos:

    Alguns tipos de inputs para celular: email, tel, number, password, date, datetime, month e search
    Como não permitir que um campo não seja preenchido, através do atributo required
    Como exibir uma sugestão de preenchimento para os campos, através do atributo placeholder
    Como deixar uma opção marcada por padrão nos nossos input radio e checkbox, através do atributo checked
    Como estruturar melhor o nosso código com fieldset e legend
    Como adicionar uma alternativa à imagem, descrevendo-a, com o atributo alt

* Utilizamos a propriedade transition para prover uma transição visual de um elemento.

* CSS funciona em cascata, então ele prioriza sempre a última informação

Utilizamos a propriedade transform: scale() para aumentar um elemento proporcionalmente.

Utilizamos a tag <tr> para marcar uma linha de uma tabela.

* As tags <thead>, <tbody> e <tfoot> ajudam a deixar o conteúdo da tabela mais bem dividido e mais semântico.



Nesta aula, aprendemos:

    A criar uma tabela HTML
        A tag table, que representa a tabela
        A tag tr, que representa a linha da tabela
        A tag td, que representa a célula da tabela
        A tag thead, que representa o cabeçalho da tabela
        A tag tbody, que representa o corpo da tabela
        A tag th, que representa a célula do cabeçalho da tabela
        A tag tfoot, que representa o rodapé da tabela
    

